Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 17]
Pei Jingheng.
Jinglan.
Anda telah melewati batas.
Bukan seperti yang kamu pikirkan.
Zhiyao kelelahan.
Biarkan dia kembali dan beristirahat dulu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Berhenti.
Mengapa?
Mengapa kamu selalu bersikeras bersaing denganku
dalam segala hal?
Sejak kita masih kecil,
Ayah dan Ibu hanya menyayangimu.
Mereka tidak pernah peduli padaku sama sekali.
Sekarang saya sudah menikah,
Mengapa kamu masih berusaha mengambil
apa yang menjadi milikku?
Tuan Muda Tertua,
Apakah kamu sudah lupa?
Saat kami menikah,
Kami sepakat bahwa ini hanyalah sebuah kemitraan.
Jika salah satu dari kita tidak bersedia,
Kesepakatan tersebut dapat diakhiri
kapan saja.
Apakah kamu akan menceraikanku
demi Pei Jingheng?
Ya.
Zhiyao, aku minta maaf.
Seharusnya aku tidak mendesakmu.
Anggap saja aku tidak ada di sini malam ini.
lalu kembali ke kamar kita, oke?
Ayo pergi.
Jinglan.
Jingheng.
Saya bisa menanganinya sendiri.
Hukum aku jika memang harus.
Anda adalah orang pertama dan satu-satunya
Siapa yang pernah berani mempermainkan saya seperti ini?
Kau menjadi semakin berani dalam mendukungku.
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku tidak akan menghukummu?
Nyonya, mohon jaga kesehatan Anda.
Nenek, aku bersedia menanggung
hukuman sebagai pengganti Zhiyao.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Nyonya, ini sepenuhnya kesalahan saya.
Sudahlah.
Keluarga Pei
tidak tahan lagi menanggung penderitaan.
Karena, seperti yang Anda klaim,
Pernikahanmu dengan Jinglan
hanyalah sebuah kontrak.
tanpa kasih sayang,
daripada mendatangkan kekacauan
ke rumah tangga Pei,
Zhiyao dan Jinglan
Kalian berdua akan bercerai.
Nenek.
Nenek!
Zhiyao.
Bisakah kita tidak bercerai?
Aku tahu kau tidak sekejam itu.
Aku mohon padamu. Pukul aku jika memang harus.
Zhiyao, aku minta maaf.
Ini semua salahku.
Zhiyao.
Zhiyao...
Nyonya, apakah Anda melakukan ini?
Untuk Tuan Muda Kedua?
Jika aku membiarkan mereka bersama segera
setelah Zhiyao bercerai dari Jinglan,
Hal itu akan merusak
reputasi keluarga Pei.
Kita harus menunggu.
Setelah rumah tangga
telah kembali damai,
Kalau begitu, aku akan mengizinkan keduanya menikah.
Saya selalu berpikir bahwa
Tuan Muda Kedua adalah pasangan yang lebih cocok.
Sekarang, semuanya telah berjalan dengan baik.
Semakin saya mengamati Zhiyao,
Semakin besar rasa senang saya padanya.
Cerdas, teguh, dan penuh akal,
Dia mengingatkan saya pada diri saya sendiri di masa muda.
Seandainya bukan
karena latar belakang keluarganya yang kurang beruntung,
Dia tidak mungkin bisa menikah dengan
keluarga Pei.
Mulai sekarang,
kamu bisa tenang.
Ini belum waktunya untuk bersantai.
Mari kita lihat
bagaimana segala sesuatunya terungkap.
Mengapa?
Mengapa, meskipun kita berdua laki-laki,
Kamu hanya melihat Jingheng?
Kamu sudah menjadi istriku,
Jadi mengapa pria lain
masih bersemayam di hatimu?
Apa yang menjadi milikku akan selalu tetap menjadi milikku.
Tidak seorang pun bisa mengambilnya dariku.
Aku akan merebut kembali semua
yang menjadi milikku.
Ini akan menjadi makanan terakhir
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
kami berdua berbagi sendiri.
Aku sudah menyiapkan semua hidangan favoritmu.
Setelah Anda keluar dari halaman ini,
Tidak akan pernah ada
kesempatan seperti ini lagi.
Mengejar cinta
adalah usaha yang paling berat.
Dulu aku masih berpegang pada harapan itu
bahwa takdir akan memberi saya kesempatan.
Tuan Muda Tertua,
Saya sungguh minta maaf.
Baiklah,
cukup sudah membahas hal-hal yang mengecewakan ini.
Ini untukmu.
Semoga kamu selalu memiliki
pasangan yang baik dan penuh kasih di sisimu.
Maka saya juga berharap Anda akan segera menemukan
pasangan hidup Anda.
Teruskan.
Silakan disantap.
Terima kasih.
Apakah ini bagus?
Tuan Muda Tertua.
Tiba-tiba aku merasa sedikit tidak enak badan.
Saya khawatir saya tidak bisa menemani Anda.
Mohon maaf.
Karena kamu sedang tidak sehat,
Sebaiknya kamu tetap di sini.
Apakah kau membiusku?
Aku berharap kita masih bisa berteman.
Tidak mungkin kita bisa berteman.
Selain berstatus sebagai suami istri,
Tidak ada kemungkinan lain di antara kita.
Lagu Zhiyao,
sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
Aku merasakan
Kamu berbeda dari siapa pun
di rumah itu.
Jadi, ketika kamu setuju untuk menjadi istriku,
Aku dipenuhi dengan kegembiraan.
Namun setelah semua usaha saya,
Mengapa kau masih menolak untuk menatapku?
Tenang.
Kami telah menyepakati hal ini sejak awal.
Lagipula, aku sama sekali tidak memiliki perasaan romantis
padamu.
Saya tidak lagi ingin
mematuhi perjanjian itu.
Aku ingin pernikahan kita disempurnakan.
Pei Jinglan
jika kau berani memaksaku,
Aku akan membencimu seumur hidupku.
Jika itu berarti kamu akan mengingatku
seumur hidupmu,
kalau begitu, terjadilah.
Pei Jingheng, tolong bantu aku.
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪